# サンボマスター – 光のロック(Live at 日本武道館 ,2017.12.3)

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:22.48] かけちがえたボタンだけ外しても 僕等は何にも変わらないだろ?
[00:32.66] 僕等はずっとここで夢だけを見て 何もしないほどドジじゃないのさ
[00:48.16] 
[00:42.89] 今まで無くしたモノと これから君が見るもの
[00:53.47] すべて取りかえたならば 変われるのかな 変われるのかな
[01:06.97] 
[01:03.85] 今まで君が泣いた事 はにかんだ言葉で話してよ
[01:09.28] 真っ黒な心のヤミをぬぐい去ってく
[01:14.74] いつかの僕は捨てたいの あなたの事抱きしめてたいの
[01:19.52] 欲望はこの静脈を流れ出していく
[01:27.02] 
[01:34.92] 砂漠の中で夢だけ見ていても 奴等のズルさは見抜けないだろ?
[01:45.18] 僕等はずっとここで涙を流し 自分を責める程弱かないのさ
[01:58.68] 
[01:55.27] 今まで君が聞いたもの 思い出のあの歌なんかを
[02:06.14] 朝まで歌えたならば 許せるのかな 許せるのかな
[02:17.64] 
[02:16.56] 今から僕は歌うから かじかんだ心は溶かしてよ
[02:22.05] 真っ黒な震える夜は ぬぐい去ってく
[02:27.45] 僕等の夜は汚れたら 誰の事も信じられないの
[02:32.50] 欲望はこの静寂を 破り出して行く
[02:40.50] 
[02:48.06] 少年少女!! 青春爆走!!
[02:56.21] 君の事だけ考えさせておくれ!
[03:03.21] 
[02:59.07] 今まで君が泣いた事 はにかんだ言葉で話してよ
[03:04.03] 真っ黒な心のヤミを 白に染めてく
[03:09.28] いつかは死ぬと決まっても あなたの事忘れられないの
[03:14.21] 欲望がこの静脈を崩れ落ちていく
[03:21.71] 
[03:27.64] 崩れ落ちていく 涙を流す 朝まで踊る 恋をしていく
```